Геологическая компания. 

У компании есть руководитель. В компании находятся: отдел кадров, бухгалтерия и трудовой отдел. 

Отдел кадров.
Отдел кадров производит набор персонала, создаёт вакансии на бирже труда. Также отдел кадров контролирует испытательный срок рабочих, 
осуществляет связь с кадровыми агенствами, ведет документацию своего отдела. 

Бухгалтерия.
Бухгалтерия отвечает за ведение учета хозяйственно-финансовой деятельности, 
за учет имущества и обязательств организации. Бухгалтерия контролирует и осуществляет все финансовые операции организации. 

Трудовой отдел. 
Трудовой отдел содержит в себе подотделы: Отдел механиков, отдел геологов, отдел рабочих и службу охраны.

Отдел механиков.
Отдел механиков отвечает за ремонт и оценку качества технического оборудования, за контроль и минимизацию затрат на сервисное обслуживание. Также данный отдел отвечаает 
за поддержание работы электроустановок и автоматики, за ремонт электроустановок и электрооборудования. Этот отдел отвечает за учет и расследование 
аварий и поломок электрооборудования, а также за контроль исправности заземления электрического и технологического оборудования. 

Отдел геологов.
Отдел геологов отвечает за научные исследования на территории участка.

Отдел рабочих.
Отдел рабочих отвечает за работу на участке и взаимодействие с отделом геологов, службой охраны. В отделе рабочих находятся начальники участка, у каждого из которых
под управлением находится группа рабочих.

Служба охраны.
Служба охраны труда осуществляет контроль за соблюдением техники безопасности при совершении работ.
